- prioridades en requisitos, no en casos de uso.
- incluir lista de requisitos corregida en el informe.
- aumentar número de casos de uso con la lista de requistitos del EVS.
	- informe de empleados, informe histórico de empleados (R29)
- definir actores en el diagrama de subsistemas
- en la introducción hay que insertar qué parte ha hecho cada uno.
	- "nada se hace entre todos".
- cada prototipo debería tener una descripción de cómo funciona.
	- descripción básica, orientada a los desarrolladores.
- las versiones aumentan con las entregas.